I'm so sorry. I shouldn't have kept you talking about all that.
Je suis vraiment désolée. Je n'aurais pas dû vous faire parler de tout ça.
Please come again.
Revenez nous voir.
Come again!
Revenez nous voir !
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
What do you mean the banner's gone?
Que voulez-vous dire par « la bannière a disparu » ?
You think someone reported it and had it removed?
Vous pensez que quelqu'un l'a signalé et qu'il a été supprimé ?
Right.
Droite.
You don't think it was those jerks who did this to Suk Hee, do you?
Vous ne pensez tout de même pas que ce sont ces crétins qui ont fait ça à Suk Hee ?
You can see yourself out. The door's open.
Vous pouvez sortir. La porte est ouverte.
It's got to be them.
Ça doit être eux.
I'm not going to let them get away with this.
Je ne vais pas les laisser s'en tirer comme ça.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
What? "Not going to let them get away with this?"
Quoi ? « Je ne vais pas les laisser s'en tirer comme ça ? »
As if you could do anything about it.
Comme si vous pouviez y faire quoi que ce soit.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Go to the office. Now. There's something we need to take care of.
Va au bureau. Maintenant. Il y a quelque chose dont nous devons nous occuper.
- What on earth... - I said, go!
- Mais qu'est-ce que c'est que ça... - J'ai dit, allez-y !
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
- I'm back. - Jang Mi.
- Je suis de retour. - Jang Mi.
They must have something to hide. That's why they took the banner down.
Ils doivent avoir quelque chose à cacher. C'est pour ça qu'ils ont enlevé la banderole.
Dad?
Papa?
- Jang Mi. Good, you're home. - Why? What's going on?
— Jang Mi. Bien, tu es rentrée. — Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
- Our banner has been removed. - What?
— Notre bannière a été retirée. — Quoi ?
What do you mean? How could it have been taken down so soon?
Que voulez-vous dire ? Comment a-t-il pu être supprimé si rapidement ?
You know that lady who sells corn from her truck in that neighborhood?
Vous connaissez cette dame qui vend du maïs depuis son camion dans ce quartier ?
Yes, I know who you mean. She works over in Taean.
Oui, je vois de qui vous parlez. Elle travaille à Taean.
I asked her for a favor.
Je lui ai demandé un service.
I asked her to keep an eye on the banner when she drives by.
Je lui ai demandé de jeter un œil à la banderole lorsqu'elle passerait en voiture.
But apparently, some public officials showed up today,
Mais apparemment, certains responsables politiques se sont présentés aujourd'hui,
said a complaint had been filed, and took it down.
Il a déclaré qu'une plainte avait été déposée et l'a retirée.
A complaint?
Une plainte ?
Unbelievable.
Incroyable.
Some people have too much free time. Who reports something like that?
Certaines personnes ont trop de temps libre. Qui signale ce genre de choses ?
I know, right?
N'est-ce pas?
This has to be the work of the people who did this to Suk Hee...
C'est forcément l'œuvre des mêmes personnes qui ont fait ça à Suk Hee...
That will be 18 dollars.
Cela fera 18 dollars.
Yes, here you are.
Oui, vous voilà.
- Thanks. - I'm sorry.
- Merci. - Je suis désolé.
(The banner has been removed.)
(La bannière a été retirée.)
The banner has been removed.
La bannière a été retirée.
Looks like you reported an illegal banner.
Il semblerait que vous ayez signalé une bannière illégale.
It was blocking a traffic light and was a hazard.
Il bloquait un feu de circulation et constituait un danger.
So...
Donc...
That's weird.
C'est bizarre.
That customer from earlier also said she reported an illegal banner...
Cette cliente, mentionnée précédemment, a également déclaré avoir signalé une banderole illégale...
Why are so many people filing complaints?
Pourquoi tant de personnes déposent-elles des plaintes ?
Who did?
Qui l'a fait ?
Oh, that customer who was just here.
Ah, ce client qui était là tout à l'heure.
She said she reported an illegal banner because it was a driving hazard.
Elle a déclaré avoir signalé une banderole illégale car elle représentait un danger pour la circulation.
I can't tell you how disheartening that was to hear.
Je ne peux pas vous dire à quel point cela a été décourageant à entendre.
Ours isn’t located anywhere that would obstruct driving.
Notre site n'est pas situé à un endroit qui pourrait gêner la circulation.
Exactly.
Exactement.
We desperately put up that banner, and they can't even look the other way?
Nous avons déployé cette banderole en désespoir de cause, et ils ne peuvent même pas détourner le regard ?
I almost told that customer off, but I bit my tongue.
J'ai failli réprimander ce client, mais je me suis retenu.
Good thing you did.
Heureusement que tu l'as fait.
People like her will never understand how desperate we are.
Les gens comme elle ne comprendront jamais à quel point nous sommes désespérés.
Anyway, don't you think the person who reported our banner is suspicious?
Bref, vous ne trouvez pas la personne qui a signalé notre bannière suspecte ?
I'm sure the person who filed the complaint...
Je suis sûr que la personne qui a déposé la plainte...
is connected to Suk Hee's accident.
est lié à l'accident de Suk Hee.
You're right. I think so too.
Tu as raison. Je le pense aussi.
What's taking him so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
So? How did it go?
Alors ? Comment ça s'est passé ?
Yes, it's been handled.
Oui, le problème a été réglé.
You made sure they can't find out who filed the complaint, right?
Vous avez fait en sorte qu'ils ne puissent pas découvrir qui a déposé la plainte, n'est-ce pas ?
Yes, don't worry.
Oui, ne vous inquiétez pas.
Good. Let those pathetic fools hang their banners.
Bien. Qu'ils accrochent leurs bannières à ces imbéciles pitoyables.
A lot of good it will do them.
Ça ne leur fera pas grand bien.
Knock, knock.
Toc toc.
Chef Kang?
Boss Kang ?
How about some tea?
Et si on prenait un thé ?
Don't be so stuffy. It's our break time.
Ne soyez pas si coincé. C'est notre pause.
There's no reason we can't have a cup of tea, is there?
Il n'y a aucune raison de ne pas prendre une tasse de thé, n'est-ce pas ?
Unlike some people, I'm not idle.
Contrairement à certaines personnes, je ne suis pas inactif.
Playing hard to get is only attractive in moderation.
Se faire désirer n'est attrayant qu'avec modération.
And I'm not a very patient person.
Et je ne suis pas quelqu'un de très patient.
Your patience won't be required.
Votre patience ne sera pas requise.
You're a distraction. Please leave.
Vous êtes une source de distraction. Veuillez partir.
Jun Ho!
Jun Ho !
Oh my goodness. Director Ma, I didn't realize you were here.
Oh là là ! Directrice Ma, je ne savais pas que vous étiez là.
You're on a first-name basis with Chef Kang?
Vous tutoiez le chef Kang ?
Well...
Bien...
We've just been close ever since we were in school together.
Nous avons toujours été très proches, depuis l'école.
- What are you doing here? - I'm here to work, of course,
- Que faites-vous ici ? - Je suis ici pour travailler, bien sûr.
unlike some people.
contrairement à certaines personnes.
- Here are the junior chef résumés. - Okay.
- Voici les CV des commis de cuisine. - D'accord.
I'll review these, Assistant Manager Jin.
Je vais les examiner, directeur adjoint Jin.
Director Ma, are you just going to keep standing there?
Réalisatrice Ma, vous allez rester planté là comme ça ?
Getting in my way?
Vous me gênez ?
Just pretend I'm your shadow. Then I won't be in your way, will I?
Fais comme si j'étais ton ombre. Ainsi, je ne te gênerai pas, n'est-ce pas ?
You're sure CEO Chae isn't here, right?
Vous êtes sûr que le PDG Chae n'est pas là, n'est-ce pas ?
I'm telling you, she's not.
Je vous le dis, elle ne l'est pas.
The CEO should be at the office now. Why would she be here?
La PDG devrait être au bureau maintenant. Pourquoi serait-elle ici ?
She's the CEO. She does whatever she wants.
Elle est la PDG. Elle fait ce qu'elle veut.
So, what? You're saying you don't believe me?
Et alors ? Vous dites que vous ne me croyez pas ?
No, it's fine. As long as Hwa Young isn't here.
Non, ça va. Tant que Hwa Young n'est pas là.
Chairman! I'm here!
Président ! Je suis là !
Darn it.
Zut !
CEO Chae, Yeom San Wol just came home and is meeting with the Chairman.
Le PDG Chae, Yeom San Wol, vient de rentrer chez lui et rencontre le président.
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
So you're ignoring my warning and picking a fight with me, is that it?
Donc tu ignores mon avertissement et tu cherches la bagarre, c'est ça ?
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
Don't you dare treat Mrs. Yeom so disrespectfully.
N'osez pas traiter Mme Yeom avec un tel manque de respect.
If you keep treating Mrs. Yeom like that, I won't let it slide.
Si vous continuez à traiter Mme Yeom de cette façon, je ne laisserai pas passer ça.
Why aren't you saying anything?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Father.
Père.
She's a friend of mine.
C'est une amie.
- How could you and my friend... - Enough.
- Comment avez-vous pu, vous et mon ami... - Ça suffit.
How dare you meddle in your father-in-law's affairs?
Comment osez-vous vous mêler des affaires de votre beau-père ?
Fine, Yeom San Wol.
Très bien, Yeom San Wol.
I'll show you exactly who you're messing with.
Je vais te montrer exactement à qui tu as affaire.
Take personnel action against Jin Hong Ju, Yeom San Wol's daughter, immediately.
Prenez immédiatement des mesures disciplinaires à l'encontre de Jin Hong Ju, la fille de Yeom San Wol.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
She should know by now that the more she acts up,
Elle devrait savoir maintenant que plus elle fait des siennes,
the worse it will be for her daughter.
Le pire sera pour sa fille.
If she's a fool, she should know her place.
Si elle est idiote, elle devrait rester à sa place.
Who does she think she is, challenging me?
Pour qui se prend-elle, à me défier ?
That feels so good.
Ça fait tellement du bien.
See? This is why I wish I could come every day...
Vous voyez ? C'est pour ça que j'aimerais pouvoir venir tous les jours...
and give you a nice massage, Chairman.
et vous faire un bon massage, Monsieur le Président.
But I'm too afraid of CEO Chae to even come here.
Mais j'ai trop peur du PDG Chae pour même venir ici.
Don't worry. I gave her a piece of my mind,
Ne t'inquiète pas. Je lui ai dit ce que je pensais.
so CEO Chae won't be able to say a thing to you.
Le PDG Chae ne pourra donc rien vous dire.
- Really? - Of course. You can bet on it.
— Vraiment ? — Bien sûr. Vous pouvez en être sûr.
Who would dare disobey me?
Qui oserait me désobéir ?
Chairman.
Président.
You're the only one who ever looks out for me.
Tu es la seule personne qui prenne soin de moi.
Thank you for saying that.
Merci d'avoir dit cela.
Jang Mi.
Jang Mi.
Don't overdo it with your injured hand. I'll do it.
Ne force pas trop avec ta main blessée. Je m'en charge.
It's fine, Dad. It's all healed. I'm wearing a glove to keep it dry.
Ça va, papa. C'est complètement guéri. Je porte un gant pour le garder au sec.
I swear, whoever did this to my little princess's hand...
Je jure, celui qui a fait ça à la main de ma petite princesse...
is going to get it from me.
va me l'arracher.
Dad, do you really think I would've just let it go?
Papa, tu crois vraiment que j'aurais laissé tomber ?
I already taught them a lesson.
Je leur ai déjà donné une leçon.
I get my temper from you, you know.
Je tiens mon caractère de toi, tu sais.
What?
Quoi?
That's my girl.
C'est ma fille.
"Let's Have a Drink" is a dance-trot song.
"Let's Have a Drink" est une chanson de danse-trot.
Dance-trot. Not that old-fashioned cheesy stuff.
Danse-trot. Pas ces trucs ringards et démodés.
You have to go full-throttle the whole time. Got it?
Tu dois y aller à fond tout le temps. Compris ?
- Right. - Listen.
- Bien. - Écoutez.
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's go all night long
Faisons la fête toute la nuit ! Prenons un verre !
Tonight, right here,
Ce soir, ici même,
Make the "o" sound a little nasally.
Prononcez le « o » avec une légère nasalité.
It has to be cutesy like this.
Il faut que ce soit mignon comme ça.
Oh.
Oh.
Just copy him, Tae Pyung.
Imitez-le, Tae Pyung.
It's okay. Just relax and follow his lead.
C'est bon. Détends-toi et suis-le.
You must nail the audition today, right?
Tu dois absolument réussir l'audition aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's go all night long
Faisons la fête toute la nuit ! Prenons un verre !
Tonight, you and I
Ce soir, toi et moi
Hold on!
Attendez!
Hey, stop with the cheesy old-school vibe.
Hé, arrêtez avec ce côté ringard et rétro.
I'm sorry, sir. He's not normally like this.
Je suis désolé, monsieur. Il n'est pas comme ça d'habitude.
I'm sorry to ask, sir, could you please show me again?
Excusez-moi de vous demander cela, monsieur, pourriez-vous me le montrer à nouveau ?
All right, last time. Listen up. You know I was in Special Forces, right?
Très bien, c'est la dernière fois. Écoutez-moi bien. Vous savez que j'ai fait partie des forces spéciales, n'est-ce pas ?
- Yes, sir. - Focus!
— Oui, monsieur. — Concentrez-vous !
Focus!
Se concentrer!
Here I go.
C'est parti.
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's go all night long
Faisons la fête toute la nuit ! Prenons un verre !
Do the money spin
Faites tourner l'argent
And another one
Et un autre
- And keep drinking - Excuse me, sir.
— Et continuez à boire — Excusez-moi, monsieur.
Are you laughing?
Tu ris ?
- No. - Are you messing with me?
— Non. — Vous vous moquez de moi ?
- No, sir! - Sit! Stand! About-face! Hit the deck!
— Non, monsieur ! — Asseyez-vous ! Debout ! Faites demi-tour ! À terre !
Hey, wait a second. Hey! What's your father do?
Hé, attends une seconde. Hé ! Que fait ton père ?
My father runs a side dish shop.
Mon père tient un commerce de plats d'accompagnement.
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's go all night long
Faisons la fête toute la nuit ! Prenons un verre !
Tonight, you and I
Ce soir, toi et moi
We'll become one and keep drinking
Nous ne ferons plus qu'un et continuerons à boire
That's enough.
Ça suffit.
I'll find you another place to sing. For now, just go and wait.
Je te trouverai un autre endroit où chanter. Pour l'instant, va et attends.
I have other songs.
J'ai d'autres chansons.
- Please give me one more chance... - Quiet.
- S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance... - Silence.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
Why would you go to the trouble of having Oh Tae Pyung sing?
Pourquoi se donner la peine de faire chanter Oh Tae Pyung ?
A song that doesn't suit him in the slightest, no less.
Une chanson qui ne lui convient absolument pas, qui plus est.
Kang Hyuk, contact the head of the agency.
Kang Hyuk, contacte le directeur de l'agence.
Get Oh Tae Pyung a gig on some small stage out in the boonies.
Trouvez un concert pour Oh Tae Pyung sur une petite scène perdue au fin fond de la campagne.
That's not difficult, though.
Ce n'est pourtant pas difficile.
I don't understand why you want to get Oh Tae Pyung a gig...
Je ne comprends pas pourquoi tu veux trouver un concert à Oh Tae Pyung...
You've been by my side for so long, and you still can't figure me out?
Tu es à mes côtés depuis si longtemps, et tu n'arrives toujours pas à me comprendre ?
Jung Suk Hee may have the mind of a child, but she's still alive, right?
Jung Suk Hee a peut-être l'esprit d'une enfant, mais elle est toujours vivante, n'est-ce pas ?
And since she's alive, who knows what variables might arise?
Et puisqu'elle est en vie, qui sait quelles surprises pourraient survenir ?
Whether she'll remain an amnesiac half-wit...
Restera-t -elle une imbécile amnésique...
or get struck by lightning and snap out of it, nobody knows.
ou être frappé par la foudre et reprendre ses esprits, nul ne le sait.
I see.
Je vois.
So you want to use Oh Tae Pyung to keep an eye on her.
Vous voulez donc utiliser Oh Tae Pyung pour la surveiller.
Shouldn't we create a way to maintain contact with them?
Ne devrions-nous pas trouver un moyen de maintenir le contact avec eux ?
That way, if the worst should happen, we'll be able to handle it.
Ainsi, si le pire devait arriver, nous serons en mesure d'y faire face.
Chin up, Oh Tae Pyung.
Courage, Oh Tae Pyung.
Thanks. Tomorrow is another day.
Merci. Demain est un autre jour.
That's the spirit.
Voilà l'esprit.
You know, it's really strange.
Vous savez, c'est vraiment étrange.
Being at that hotel jogged my memory.
Le fait d'être dans cet hôtel a ravivé mes souvenirs.
About what?
À propos de quoi?
Never mind.
Pas grave.
Could she be a doppelganger?
Pourrait-elle être un sosie ?
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
Je suis Ma Seo Rin. Je suis la directrice de la restauration.
And when did you have time to change your clothes?
Et quand avez-vous eu le temps de vous changer ?
You weren't wearing your glasses earlier.
Tu ne portais pas tes lunettes tout à l'heure.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Get out of my way. I'm trying to work.
Écartez-vous de mon chemin. J'essaie de travailler.
There are probably a lot of look-alikes in the world, right?
Il existe probablement beaucoup de sosies dans le monde, n'est-ce pas ?
Where did that come from?
D'où cela vient-il ?
It's just something.
C'est juste quelque chose.
It's just that this one rude girl keeps popping up.
C'est juste que cette fille impolie n'arrête pas de réapparaître.
By the way, take good care of that thing my sister asked you about, okay?
Au fait, prends bien soin de cette chose dont ma sœur t'a parlé, d'accord ?
Of course.
Bien sûr.
Thanks for everything.
Merci pour tout.
I know you're busy with your law practice, but you're helping me, and my sister too.
Je sais que vous êtes occupé par votre cabinet d'avocats, mais vous m'aidez, ainsi que ma sœur.
Is "thank you" all I'm getting?
Je n'aurai droit qu'à un simple « merci » ?
You've never invited me to your place.
Tu ne m'as jamais invité chez toi.
- Are you hiding a stash of gold in there? - Alright, I understand.
— Tu caches un trésor d'or là-dedans ? — D'accord, je comprends.
I'll invite you over and treat you to a proper feast.
Je t'inviterai et te préparerai un vrai festin.
- Sounds good! I get to see your sister. - You little...
— Ça a l'air bien ! Je vais pouvoir voir ta sœur. — Espèce de petit…
- So you had an ulterior motive. - Hey, killing two birds with one stone.
— Vous aviez donc une arrière-pensée. — Eh bien, faire d'une pierre deux coups.
- Really? - Yes, so when should I have him over?
— Vraiment ? — Oui, alors quand dois-je le faire venir ?
That lawyer friend of yours?
Cet ami avocat à toi ?
You're saying that lawyer is interested in our Jang Mi?
Vous voulez dire que cet avocat s'intéresse à notre Jang Mi ?
Jang Mi's hand hurts. Jang Mi has a boo-boo.
Jang Mi a mal à la main. Jang Mi s'est fait mal.
He seemed really curious about her.
Il semblait vraiment curieux à son sujet.
We've never even met. What's he so curious about?
Nous ne nous sommes même jamais rencontrés. Qu'est-ce qui l'intrigue tant ?
Lawyer Kang is only interested because of me...
L'avocat Kang ne s'intéresse à moi que grâce à moi...
since you're my little sister. Why else would he be interested in you?
Puisque tu es ma petite sœur. Sinon, pourquoi s'intéresserait-il à toi ?
I guess so,
Je crois que oui,
but don't you think it might be because we spoke on the phone a few times?
Mais ne pensez-vous pas que cela pourrait être dû au fait que nous avons parlé au téléphone à plusieurs reprises ?
Right. Jang Mi has a point.
C'est exact. Jang Mi n'a pas tort.
Jang Mi has a voice like a songbird. Plus, she's sweet and refined.
Jang Mi a une voix de rossignol. De plus, elle est douce et raffinée.
Anyone who talks to her on the phone is bound to be charmed by her.
Quiconque lui parle au téléphone est forcément charmé par elle.
But is he handsome?
Mais est-il beau ?
No, wait, what's he like as a person? What matters most is that he's a good man.
Non, attendez, quel genre de personne est-il ? Ce qui compte le plus, c'est que ce soit un homme bien.
He has to be kind.
Il doit être gentil.
Come on, Dad. Are you trying to find me a husband or something?
Allez, papa. Tu essaies de me trouver un mari ou quoi ?
Come on. You're all getting way ahead of yourselves.
Allons, vous vous emballez tous un peu .
Dad, he's a lawyer. Are we even in his league?
Papa, il est avocat. Sommes-nous vraiment à sa hauteur ?
Jang Mi, don't you get your hopes up, either.
Jang Mi, ne te fais pas trop d'illusions non plus.
You're the one getting ahead of yourself. Who said I was getting my hopes up?
C'est toi qui t'emballes. Qui a dit que je me faisais des illusions ?
When did you say you were inviting the lawyer over?
Quand as-tu dit que tu invitais l'avocat ?
Tell me.
Dites-moi.
Mom, is Dad still not home?
Maman, papa n'est toujours pas rentré ?
I know. For some reason, your dad has been late every day.
Je sais. Pour une raison ou une autre, ton père est en retard tous les jours.
Is he having an affair or something?
A-t-il une liaison ou quelque chose comme ça ?
Kang Baek Ho.
Vous êtes doué.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
Your father would be the last man in Korea to have an affair.
Votre père serait le dernier homme en Corée à avoir une liaison.
Come on, Mom. How can you be so sure? Dad is still a man, you know.
Allons, maman. Comment peux-tu en être aussi sûre ? Papa est encore un homme, tu sais.
If I don't know your father, who does?
Si je ne connais pas votre père, qui le connaît ?
With that germaphobia of his...
Avec sa phobie des germes...
He's too timid to ever cheat.
Il est trop timide pour tromper.
And besides,
Et d'ailleurs,
why on earth would your father ever betray me?
Pourquoi diable ton père m'a-t-il trahi ?
Your dad only has eyes for me.
Ton père n'a d'yeux que pour moi.
Okay. I know how much Dad loves you.
D'accord. Je sais combien papa t'aime.
Thank you...
Merci...
for letting me cry.
pour m'avoir laissé pleurer.
I've always seen you as a glamorous and untouchable icon.
Je t'ai toujours perçue comme une icône glamour et inaccessible.
And now...
Et maintenant...
you're my icon.
Tu es mon icône.
Excuse me?
Excusez-moi?
Because you understood how I feel.
Parce que tu as compris ce que je ressens.
Surely Father...
Sûrement, Père...
wouldn't bring Yeom San Wol home, would he?
Il ne ramènerait pas Yeom San Wol à la maison, n'est-ce pas ?
No, that's absolutely out of the question.
Non, c'est absolument hors de question.
Mom, aren't you going to eat?
Maman, tu ne vas pas manger ?
Father.
Père.
What if we expedited the process of making Seo Rin the successor?
Et si nous accélérions le processus de désignation de Seo Rin comme successeur ?
I thought you said I couldn't until I showed some results.
Je croyais que vous aviez dit que je ne pouvais pas tant que je n'aurais pas présenté de résultats.
If you take Seo Rin to meet the directors...
Si vous emmenez Seo Rin rencontrer les réalisateurs...
and help her make an impression, it'll be a much faster process.
et l'aider à faire bonne impression, le processus sera beaucoup plus rapide.
- It clearly shows you approve of Seo Rin. - I'm in.
— Cela montre clairement que tu approuves Seo Rin. — J'en suis.
At least it's not boring with you, Grandpa.
Au moins, avec toi, on ne s'ennuie pas, grand-père.
You little rascal, do you just come to work to see me?
Petit coquin, tu viens juste au travail pour me voir ?
It's no fun. Everyone is so incompetent.
C'est pas drôle. Tout le monde est tellement incompétent.
Incompetent? What do you mean?
Incompétent ? Que voulez-vous dire ?
They should just get to the point, but they always beat around the bush.
Ils devraient aller droit au but, mais ils tournent toujours autour du pot.
It's so frustrating I could scream.
C'est tellement frustrant que j'ai envie de crier.
Excuse me.
Excusez-moi.
Yes, miss?
Oui, mademoiselle ?
Where are the eyeballs? Where did the eyeballs go?
Où sont les globes oculaires ? Où sont passés les globes oculaires ?
They removed the eyeballs at the market for me.
Ils m'ont enlevé les yeux au marché.
I've lost my appetite.
J'ai perdu l'appétit.
- Without eyeballs, I don't want to eat. - Goodness, you like the eyeballs so much?
— Sans yeux, je n'ai pas envie de manger. — Oh là là, tu aimes tellement les yeux ?
This won't do.
Ça ne va pas.
Go to the fish market and gather up every eyeball you can find,
Allez au marché aux poissons et ramassez tous les globes oculaires que vous pourrez trouver.
and make some porridge for her.
et préparez-lui du porridge.
Would there be a place that only sells fish eyeballs?
Existerait-il un endroit qui ne vend que des yeux de poisson ?
Yes, sir. I'll look into it.
Oui, monsieur. Je vais me renseigner.
Assistant Manager Jin Hong Ju's transfer notice has been posted.
L'avis de mutation de l'assistant manager Jin Hong Ju a été publié.
Is it true?
Est-ce vrai ?
Did the Chairman really give CEO Chae a piece of his mind?
Le président a-t-il vraiment dit ses quatre vérités au PDG Chae ?
He sure did.
Absolument.
So what if Hwa Young tried to warn me?
Et alors si Hwa Young a essayé de me prévenir ?
The Chairman ignored her...
Le président l'ignora...
and told me to come home. What can she do?
et elle m'a dit de rentrer à la maison. Que peut-elle faire ?
She'll just have to suck it up.
Elle va devoir faire avec.
So, Mom, stop cowering every time CEO Chae says something to you,
Alors maman, arrête de te recroqueviller à chaque fois que la PDG Chae te dit quelque chose,
you need to tighten the reins on her.
Vous devez la tenir plus fermement en main.
All right, I get it. I have nothing to lose now.
Très bien, j'ai compris. Je n'ai plus rien à perdre.
Here, have some of this.
Tenez, prenez-en un peu.
And make sure to put in a good word for me with the Chairman.
Et n'oubliez pas de parler en ma faveur auprès du président.
I'm doing all the real work at the hotel. Why am I still just an assistant manager?
C'est moi qui fais tout le vrai travail à l'hôtel. Pourquoi suis-je encore simple assistant de direction ?
(Effective October 6, 2025, Assistant Manager Jin Hong Ju...)
(À compter du 6 octobre 2025, directeur adjoint Jin Hong Ju...)
(transferred to the branch in New Delhi, India)
(transféré à la succursale de New Delhi, en Inde)
This is ridiculous.
C'est ridicule.
Mom.
Maman.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Oh my godness. What is this outrageous nonsense?
Oh mon Dieu ! Quelle absurdité scandaleuse !
They're sending you to India, of all places.
Ils vous envoient en Inde, de tous les endroits !
Has Hwa Young lost her mind? Is she insane?
Hwa Young a-t-elle perdu la raison ? Est-elle devenue folle ?
Does she really think I'll just go quietly?
Elle croit vraiment que je vais me laisser faire sans réagir ?
I'm not going. No way.
Je n'irai pas. Jamais de la vie.
It looks like Hwa Young still doesn't get the picture,
Il semblerait que Hwa Young n'ait toujours pas compris.
she's completely clueless about how much the Chairman favors me.
Elle ignore complètement à quel point le président me favorise.
That's why she'd pull a disloyal stunt like this.
C'est pourquoi elle commettrait un acte de déloyauté pareil.
I'm going to teach her a lesson.
Je vais lui donner une leçon.
Have some tea, Assistant Manager Jin.
Prenez un thé, directeur adjoint Jin.
It's a Darjeeling I've been saving for a special occasion.
C'est un Darjeeling que je gardais pour une occasion spéciale.
It's from India.
Ça vient d'Inde.
I cannot accept this, ma'am.
Je ne peux pas accepter cela, madame.
Why India all of a sudden?
Pourquoi l'Inde, tout à coup ?
- What am I supposed to do in India? - What do you mean?
— Que suis-je censé faire en Inde ? — Que voulez-vous dire ?
You know how huge India's population is, don't you?
Vous savez à quel point la population de l'Inde est immense, n'est-ce pas ?
- Do some market research... - Ma'am.
- Faites une étude de marché... - Madame.
That's rich, Assistant Manager Jin.
C'est fort de café, directeur adjoint Jin.
You were thrilled about the US training. So what's wrong with India?
Vous étiez ravi de la formation américaine. Alors, quel est le problème avec l'Inde ?
Why are you making such a fuss about it?
Pourquoi en faire tout un plat ?
Technically, it was the Chairman who sent me for that training, not you.
Techniquement, c'est le président qui m'a envoyé suivre cette formation, pas vous.
So you're refusing to go to India?
Vous refusez donc d'aller en Inde ?
Ma'am...
Madame...
Listen to me carefully.
Écoutez-moi attentivement.
I'm transferring you to India...
Je vous transfère en Inde...
so you can go to a larger market, broaden your horizons,
Vous pourrez ainsi accéder à un marché plus vaste et élargir vos horizons.
and gain more experience. I'm giving you an opportunity.
et acquérir plus d'expérience. Je vous offre une opportunité.
And the board of directors agrees.
Et le conseil d'administration est d'accord.
It's a waste to let a talent like you rot away in one place.
C'est du gâchis de laisser un talent comme le tien se perdre au même endroit.
Don't give it a second thought. Just hand over your duties by month's end.
N'y réfléchissez pas à deux fois. Remettez simplement vos responsabilités d'ici la fin du mois.
And get ready to leave for India.
Et préparez-vous à partir pour l'Inde.
I'll have to think about it.
Je vais devoir y réfléchir.
Jung Suk Hee.
Jung Suk Hee.
Now, you just need to stay quiet, just like you are now,
Maintenant, il vous suffit de rester silencieux, comme vous le faites maintenant.
and remain a half-wit forever.
et rester un imbécile pour toujours.
Got it?
J'ai compris?
You'll approve the banner?
Vous approuverez la bannière ?
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Okay.
D'accord.
Dad!
Papa!
The county office just approved the banner.
Le bureau du comté vient d'approuver la banderole.
That's a relief. That's great news.
C'est un soulagement. C'est une excellente nouvelle.
Dad, Jang Mi! I finally got a job!
Papa, Jang Mi ! J'ai enfin trouvé du travail !
What? Where?
Quoi ? Où ?
It's not a prime venue, but I finally get to perform on stage.
Ce n'est pas une salle de premier choix, mais je vais enfin pouvoir me produire sur scène.
Really?
Vraiment?
Who on earth hired you?
Qui vous a embauché ?
I passed an audition.
J'ai réussi une audition.
Dream Hotel's CEO was moved by my singing and set it up for me.
Le PDG de Dream Hotel a été touché par mon chant et a organisé cela pour moi.
Tae Pyung said he'd buy a gift for Ok Hee and Tok Hee.
Tae Pyung a dit qu'il achèterait un cadeau pour Ok Hee et Tok Hee.
Is that for real?
C'est vrai ?
Just don't get scammed this time. I'm worried you won't really get on stage.
Surtout, ne te fais pas arnaquer cette fois-ci. J'ai peur que tu ne montes même pas sur scène.
- Dad, don't be such a killjoy. - He's right, Dad.
— Papa, ne fais pas ton rabat-joie. — Il a raison, papa.
Tae Pyung, good luck! I'm so happy for you!
Tae Pyung, bonne chance ! Je suis tellement content pour toi !
But wait, Dream Hotel's CEO was moved by your song?
Mais attendez, le PDG de Dream Hotel a été touché par votre chanson ?
Am I really supposed to believe that?
Suis-je vraiment censé croire ça ?
- Jang Mi, you've become bold. - Anyway, congratulations.
— Jang Mi, tu es devenue audacieuse. — En tout cas, félicitations.
- You can do it. - I've got this.
— Tu peux le faire. — Je gère.
- Rookie. - Yes, Chef.
- Débutant. - Oui, chef.
Eat it.
Mangez-le.
- Excuse me? - I said, eat it.
— Pardon ? — J’ai dit : mangez-le.
How is it?
Comment c'est?
- It's delicious. - Delicious?
— C'est délicieux. — Délicieux ?
So pasta covered in dish soap tastes good to you?
Alors, vous trouvez que les pâtes recouvertes de liquide vaisselle ont bon goût ?
You're fired. Get out.
Vous êtes viré. Sortez.
I'm sorry, sir. It will never happen again.
Je suis désolé, monsieur. Cela ne se reproduira plus jamais.
A mistake? You don't even have the basics down.
Une erreur ? Tu ne maîtrises même pas les bases.
Got it? Now get out!
Compris ? Maintenant, sortez !
Didn't I tell you to get out?
Je ne t'avais pas dit de partir ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Our customers pay good money to come to this restaurant,
Nos clients paient un prix élevé pour venir dans ce restaurant.
so shouldn't we give them their money's worth?
Alors, ne devrions-nous pas leur en donner pour leur argent ?
- Everyone, get back to cooking. - Are you really firing her?
— Retournez tous à la cuisine. — Vous la licenciez vraiment ?
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
Won't we be short-handed if you fire her?
Ne serons-nous pas en sous-effectif si vous la licenciez ?
You have to think about the strain it'll put on the other chefs.
Il faut penser à la pression que cela va engendrer sur les autres chefs.
Ma'am.
Madame.
This is my kitchen.
Voici ma cuisine.
So, you want me to mind my own business?
Alors, vous voulez que je me mêle de mes affaires ?
I'm going to have to ask you to leave.
Je vais devoir vous demander de partir.
I'm here as a customer.
Je suis ici en tant que client.
I'm hungry. Is my food coming out any time soon?
J'ai faim. Est-ce que mon plat va arriver bientôt ?
Running things like this,
En faisant des choses comme ça,
I'm extremely concerned...
Je suis extrêmement inquiet...
about how you're going to meet my two-month sales target.
à propos de la façon dont vous allez atteindre mon objectif de ventes sur deux mois.
Here, a present for you.
Tiens, un cadeau pour toi.
It's got a bit of a story, which is why it's late.
Il y a une petite histoire derrière tout ça, c'est pour ça qu'il est en retard.
This looks expensive!
Ça a l'air cher !
I don't know what the story is, but thanks, Baek Ho.
Je ne connais pas l'histoire, mais merci, Baek Ho.
So, is she your mother?
Alors, est-ce votre mère ?
Right.
Droite.
You've never met my mom before, have you?
Vous n'avez jamais rencontré ma mère auparavant, n'est-ce pas ?
That's why I've been hesitant to invite friends over.
C'est pourquoi j'ai hésité à inviter des amis.
Really?
Vraiment?
If my mom hadn't gotten injured, she could've been your senior.
Si ma mère ne s'était pas blessée, elle aurait pu être votre aînée.
- My senior? - My mom passed part one of the bar exam,
— Mon aîné ? — Ma mère a réussi la première partie de l’examen du barreau.
but she was in an accident before she could take the second part.
mais elle a eu un accident avant de pouvoir passer la deuxième partie.
So she's got beauty and brains?
Elle est donc belle et intelligente ?
- Hey, your sister must be gorgeous then. - Why you...
— Eh bien, ta sœur doit être magnifique alors. — Mais enfin…
Jang Mi is pretty.
Jang Mi est jolie.
Tae Pyung is nice.
Tae Pyung est gentil.
Huh? This is the bathhouse for my bunny.
Hein ? C'est le bain de mon lapin.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Mom, this is my guitar.
Maman, voici ma guitare.
- No, Jang Mi gave this to me. It's mine. - No, Mom.
— Non, Jang Mi me l'a donné. Il est à moi. — Non, maman.
- Mom, wait. - It's mine.
— Maman, attends. — C'est à moi.
My bunny's bathhouse.
Le bain de mon lapin.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
(CEO's Office)
(Bureau du PDG)
- They've put the banner back up. - What?
— Ils ont remis la banderole. — Quoi ?
And it looks like they got a permit from the district office this time.
Et il semblerait qu'ils aient obtenu un permis du bureau de district cette fois-ci.
Those low-lives...
Ces vauriens...
See? What did I tell you? They're relentless.
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit ! Ils sont implacables.
That's the thing about these low-lives. They just won't give up.
Voilà le problème avec ces minables : ils n’abandonnent jamais.
What are your orders? Should I have it taken down?
Quelles sont vos instructions ? Dois-je le faire retirer ?
Why are you even asking? Tell them to tear it down!
Pourquoi posez-vous la question ? Dites-leur de le démolir !
Hello, Ssangkal.
Bonjour, Sjangkal.
Tear down that banner without anyone seeing you.
Arrachez cette banderole sans que personne ne vous voie.
And be careful not to get caught.
Et faites attention à ne pas vous faire prendre.
I wonder what Lawyer Kang looks like.
Je me demande à quoi ressemble l'avocat Kang.
He's here.
Il est là.
- Come on in. - Oh my gosh, what do I do?
- Entrez donc. - Oh mon Dieu, que dois-je faire ?
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
Hello, it's a pleasure to meet you. My name is Kang Baek Ho...
Bonjour, enchanté de faire votre connaissance. Je m'appelle Kang Baek Ho...
Welcome.
Accueillir.
What?
Quoi?
You!
Toi!
(The First Man)
(Le Premier Homme)
I'll have them removed by the end of today.
Je les ferai enlever d'ici la fin de la journée.
They just won't quit.
Ils ne lâcheront tout simplement pas.
That's why we have to rip them out by the roots.
C'est pourquoi il faut les arracher par les racines.
Lawyer Kang, we need to talk.
Maître Kang, il faut qu'on parle.
I only kept quiet to save you the embarrassment.
Je me suis tue uniquement pour vous éviter cette gêne.
Do you think I'd choose my love over my own daughter?
Crois-tu que je choisirais mon amour plutôt que ma propre fille ?
- You're in love with the Chairman? - I love the Chairman!
— Vous êtes amoureuse du Président ? — J'adore le Président !
Enough.
Assez.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)